No está mal, Leilani.
Eres muy obediente.
Stetson,
No quiero casarme con Edmund.
Quiero casarme con el señor Nansel.
Eres ambicioso.
Eso hace calor.
Por eso no me gusta Ysabelle,
pero me agradas tú y Kayleigh.
Sin embargo, llevo mucho tiempo preparando esto.
y el señor Nansel todavía me ignora.
¿Qué tengo que hacer?
hombres
no atesoren lo que pueden conseguir fácilmente.
Pero como estás embarazada de mi hijo,
Yo te ayudaré con eso.
Señor Nansel,
tu sobrino quiere transferir sus acciones
a la familia Querin como regalo de compromiso.
¿Por qué existe un tonto así en la familia Nansel?
Deja eso.
Tu sobrino dijo
su padre le dejó las acciones,
así que no tienes nada que decir en esto.
Ya gastó todo el dinero que le dejaron sus padres.
los dividendos
recibe de las acciones
Pertenece a mi futura esposa,
su tía.
Entonces deberíamos decirle la verdad.
que las acciones
¿Se obtuvieron a través de su trato con la Sra.
Querin en aquel entonces?
¿Eres un tonto?
Si le dices la verdad,
y descubre que ha entendido mal a Kay,
se llenará de culpa
y hacer las paces con ella.
¿Qué debo hacer entonces?